# 疯狂打鞋 更新时间 10:40

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 09:33 |
| 恶魔广场 | 09:23 |
| 虚无之关 | 09:32 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外4重-划镜炼狱 | 10:15 |
| 地狱1重 | 10:02 |
| 地狱2重 | 10:05 |
| 地狱3重 | 10:40 |
| 地狱5重 | 10:33 |
| 地狱8重 | 09:07 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王和谷2层 | 10:15 |
| 蛇王让谷2层 | 10:15 |
| 蛇王遗谷2层 | 10:14 |
| 蛇王站谷2层 | 10:14 |
| 蛇王这全2层 | 10:14 |
| 时空裂隙2层 | 09:30 |
| 时空裂障2层 | 09:30 |
| 时空有障2层 | 09:30 |
| 天机立关3层 | 10:20 |
| 天机玄关3层 | 10:20 |
| 虚无麻境2层 | 09:16 |
| 镇魔 | 09:36 |
| 镇魔古澳5层 | 09:36 |
| 镇魔古补5层 | 09:36 |
| 镇魔古济5层 | 09:37 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 08:46 |
| 间于区 | 08:46 |
| 间于隐 | 08:46 |
| 将王殴 | 08:46 |
| 阎王殿 | 08:46 |